[音乐]被忽略是小孩子还是什么
让我们疯狂吧
你不知道这对于你的电话爸爸来说对我来说有多可怕
要我脱下衣服，你应该问一下如何
关于这个，你怎么称呼永不
白人白人，你不认为这些家伙是巨大的失败者
这个wham bam，谢谢你们，女士们[音乐]
真的知道如何使用订阅引擎，我绝对不会是妈妈
[音乐]
我似乎踩了地雷，为什么你要那样做？
你这样做，你们都在一起度过了太多的时间
星期五晚上星期五碰碰，就像我碰碰说亲戚一样
珍贵，我是说你明白了，不要让它看起来像丘比特一样
恋爱中的伙伴对我来说并不珍贵
没有尘世间的罗密欧对我来说一个人
[音乐]布朗是否从威士忌中挑战
曾经跌倒跟随免费的数据从来没有饿过的暹粒市我可以做我得到的一切
小鸡在尝试启动时必须将吸盘关在停车场
觉得很热
我遇到的我的黑色变得像这样更年轻
跟我一起
像Twitter哇一样的音乐
嘿星期五星期五碰起来就像我过的不错，然后我的意思是亲爱的新生
我们得得到不要把它像芯片一样挖出来拖着爱哥们，我们
对我的压力是的，与我在一起的大星期稳定的小费，提示我没有女孩
我是为了摆脱小镇上的烂摊子，而永生的熊会跟着走
永远不会有您的数据免费Ricky我是Rick我应该尽一切努力
当他们试图开始时，在停车场克里斯西关闭吸盘
在想我我喜欢窗户像他们一样大声说话
运行我的障碍，那是我经历的时候
阴茎喜欢这个男人
与寡妇的结
就像Twitter一样艰难的音乐，没有罗尼（Ronnie）的声音像起泡的声音一样演变
说我们对我新鲜
喜欢